Inilabas na ang Asian artist chart.
Katulad noong nakaraang taon, Korean artists
nagawa na naman ito sa chart.
At ito rin.
3,000 won pa lang, please.
Ang Asia Artist Chart ay nag-compile…
-Salamat.
-Magandang araw.
Ginagawa nitong mas promising ang balita.
Sa susunod,
Naabutan ni Gold Boys' Ra-ik
sa isang alingawngaw ng pakikipag-date
na may trainee mula sa parehong label.
Nananatiling tahimik ang ahensya.
Sabi ng ilang ulat
ang dalawang unang nagkita taon na ang nakakaraan...
GOLD BOYS' RA-IK,
RUMORED TO BE DATE A TRAINEE?
SINO ANG SUMASABI NA PAG-IBIG NIYA?
Attorney Maeng, kumain ka na ba?
Dinalhan kita ng lugaw.
Subukan na magkaroon ng ilang mamaya.
Okay?
Itinanggi ni Ra-ik ang tsismis!
Magmadali, i-on ang Espesyal sa Libangan!
Itinanggi ng Gold Boys na si Ra-ik ang tsismis sa pakikipag-date.
Sa pamamagitan ng kanyang ahensya, sinabi niya
na close friends lang sila.
Ang pagsasabi ng trabaho ay mahalaga
higit pa sa pakikipag-date para sa kanya ngayon,
panatag niya sa mga fans.
-Habang nagpatuloy ang walang basehang mga haka-haka...
-Sabi niya hindi.
Ang ahensya ni Ra-ik, ang Goldie Entertainment
-nagkaroon ng matatag na paninindigan...
-Kaibigan lang niya.
…nagpapahayag na magsasagawa sila ng mga seryosong hakbang
laban sa pagkalat ng maling impormasyon.
Tara na, tara na.
It's recording, tama ba?
-Ano?
-Yung dashcam, sana pinatay mo na.
Sabi ko wag ako tatawag sa promotion day!
Sinira mo ang lahat...
Anong nangyayari diyan?
Sino siya? Kilala mo siya?
Oo, siya ang isa
May dating tsismis si Ra-ik.
ano?
Yung nagpaiyak sayo
sa loob ng tatlong araw na diretso
walang kakain o tulog?
sya yun?
Ang kulit na yun.
Ang pagsasabi na hindi siya makikipag-date
at mahal lang niya ang kanyang mga tagahanga,
at ngayon tumingin sa kanya.
Kaya pala ang haba ng mukha mo?
Anong mahabang mukha?
Tumigil sa pagsasalita ng walang kapararakan at magbantay.
Kung may makakita sa amin, nababaliw kami.
Kita mo? sabi ko sayo.
Huwag kailanman magtiwala sa sinuman
na nabubuhay nang naka-makeup.
Siya ay isang matandang lalaki,
no way hindi pa siya nakipag-date sa edad niya.
Kaya bakit mo binigay ang buong puso mo?
I mean, hindi ko ginustong masaktan ka.
Bakit ako masasaktan? Kliyente lang siya.
Ang aking damdamin... hindi mahalaga.
Bakit ka pa pumunta doon?
-Dahil nag-aalala ako sayo.
-Hindi.
Ikaw ang nag-alala sa sarili mo, hindi sa akin.
bakit naman Kinabahan ka ba
dahil may nakilala akong prosecutor?
Natatakot ako na baka may sabihin ako?
ano?
Habang sinusubukan mong lumapit sa akin,
mas lalong hindi ko maiwasang magduda sayo.
ayaw mo
para magkagulo dito, tama?
Kaya wag mo na akong hanapin ulit.
Lumayo ka sa akin, ganap.
Nakita ko si Jae-hee noong gabing iyon.
ano?
Sa aking pag-uwi pagkatapos kitang makilala,
Nakita ko siyang papunta sa dorm.
Ngunit ang balita ay nagsasabi na siya ay nasa ospital.
Pero alam ko ang nakita ko.
Nandoon siya noong gabing iyon.
Siguradong.
Maaari mo ba kaming bigyan ng sandali?
Sa tingin ko kailangan mong ipaliwanag ito.
Mamaya.
Nang gabing iyon, pagkatapos mong umalis sa tindahan
at umakyat sa trail...
pinuntahan mo si Hong Hye-joo, tama ba?
Paano mo nalaman ang kanyang pangalan?
Sagutin mo muna ang tanong ko.
Tinanong ko kung paano mo nalaman iyon?
Ang mahalaga ay hindi kung paano ko nalaman,
hanggang ngayon hindi ko pa alam.
sabi ko sayo,
wala kang maitatago sa akin.
Pero humarap ako sa prosecutor
nang hindi alam ito?
Wala siyang kinalaman sa kasong ito,
kaya walang dahilan para banggitin siya.
Alam mo ba kung gaano ka na-corner
dahil sa walang ingat na pagpili?
Naghinala na ang mga tagausig
ang iyong kinaroroonan ng gabing iyon.
-Malapit na nilang malaman na nagkita kayong dalawa--
-Walang kinalaman si Hye-joo sa kasong ito.
Ayokong kinakaladkad siya
sa ganito dahil sa akin.
May kailangan akong puntahan.
Ipapaliwanag ko lahat pagbalik ko.
Ngunit bago iyon,
mangyaring iuwi siya.
Pwede bang pakiusap?
ayos lang. gagawin ko yan.
Hoy, teka! Maghintay ka!
Teka, kakabili ko lang niyan last month!
Ito ang footage na nakuha namin sa taxi.
Mula sa isang mabilis na pagtingin,
may nararamdaman talagang off at malagkit.
Mukhang may dala ang babaeng iyon
seryosong sama ng loob kay Do Ra-ik, tama ba?
Nakumpirma mo na ba ang kanyang pagkakakilanlan?
Sinuri na namin ang sasakyan.
Ngunit ito ay naging kotse ng kumpanya.
Pagkatapos ay maaari lamang nating itanong sa kumpanya
para kumpirmahin ang tunay na may-ari.
ginawa namin.
Ngunit ang bagay ay…
Ang sasakyan ay kabilang sa Imhwa Group.
Ang Imhwa Group?
Pero okay lang ba na hindi sabihin sa kanya
na dito tumutuloy si Ra-ik?
Iyon ay…
pribadong bagay ng kliyente.
Umalis ka na, kailangan kong bumalik sa opisina.
Sige, kung ganoon.
ano?
okay ka lang ba?
Bakit hindi ako magiging okay?
Hindi, ganyan ang hitsura ng iyong mukha--
Chung-jae.
Huwag na huwag mo akong kakausapin
tungkol na naman sa nararamdaman ko.
Hindi ako isang taong walang kakayahan
sinong hinahayaang sirain ng emosyon ang trabaho ko, ako ba?
Walang dashcam, walang CCTV, walang mensahe, wala.
Kaya ano ang iyong gagawin?
Ano ang sinabi niya kanina?
Noong gabing iyon, habang nag-uusap ang dalawa...
May biglang pumara na taxi kaya naghiwalay kami.
Ibig sabihin…
So baka may witness?
Tama.
Kunin mo na ang dashcam ng taxi na iyon.
Ngayon pa lang?
-Tara, nagbibiro ka.
-Hindi ako.
Walang dahilan, siguraduhing mahanap ito ngayon.
Paano ko hahanapin iyon?
Sabi ko hindi kita kinakausap!
Ako mismo ang haharap kay CEO Geum!
Siya pa rin ang nagdedesisyon.
Maghintay ka lang ng kaunti, okay?
Pakiusap. Alam ko na talaga ang pinaplano niya.
Iiwan na lang niya tayong nakabitin
hanggang sa matapos ang kontrata
at pagkatapos ay itapon kami sa isang tabi nang walang pag-renew.
Aalis muna ako mag-isa bago yun.
Jae-hee.
Aalis ka ba sa grupo?
- Kailangan kong bantayan ang sarili ko.
-Jae-hee!
Mabilis makalimot ang mga tao.
Sa ilang taon,
kahit ang maliliit na alok na nakukuha natin ay mawawala.
Dapat kang magmadali
at humanap din ng sarili mong landas.
Wala man lang ako.
Alam mo wala akong mapupuntahan. ako…
-Ra-ik!
-Ano? Hindi mo ba pinalitan ang door code?
Manager.
Gaano katagal naospital si Jae-hee
pagkatapos ng concert?
ano?
Magkasama ba talaga kayong dalawa
para sa dalawang buong araw?
Bakit ka nagtatanong?
Hey, Choi Jae-hee,
tingnan mo ako sa mata at sabihin mo sa akin.
Noong araw na naging ganoon si Woo-seong,
-sigurado ka ba na nasa ospital ka?
-Anong ibig mong sabihin?
sagutin mo ako!
Nasaan ka noong araw na iyon?
Nasa ospital si Jae-hee.
Alam mo namang naospital siya kasama ko.
sinusubukan mo ba
para i-pin ang lahat sa akin ngayon?
Itigil mo na.
Labas muna tayo.
alam ko!
nakita ko na.
Alam ko kung bakit mo siya pinatay!
Oo?
Tapos sabihin mo! Bakit ko siya papatayin?
Bakit ko siya papatayin?
Hoy, lumabas ka. Labas na lang tayo!
Dapat ko bang sabihin ito?
-Hayaan mo! sabi ko bitawan mo!
-Tumigil ka!
Paano ka nakarating dito?
Pumunta ka dito ng ganito?
Paano kung may makakita sa iyo--
Manager, sigurado ka ba dyan
Nasa ospital si Jae-hee noong araw na iyon?
Nasa office ako noon, kaya hindi ko alam.
Bakit mo pa tinatanong yan?
Saan ka tumutuloy ngayon?
Narinig ko ang tungkol sa iyong lugar.
-Kung wala kang mapupuntahan--
-At ano?
Maaari kang mabuhay kasama ang isang suspek sa pagpatay?
Tama.
Ito ay sa paligid ng oras na iyon.
Kapag ang kontrobersya
sa kanyang masamang ugali sa entablado ay nagsimula...
tinakpan ito ng kumpanya,
sinasabing food poisoning, pero...
Ang grupong gusto naming marinig araw-araw
at hindi matigil sa pag-iisip!
Maligayang pagdating, Gold Boys!
Kami ay ginto! Mga Gintong Lalaki!
Masaya na nandito ka!
Ra-ik, narinig namin
naglagay ka ng maraming pagsisikap sa album na ito.
Mayroon bang track na ginawa mo
o may kanta ba na pinakagusto mo?
Hindi katawan ang nasaktan.
Ito ay ang kanyang puso.
Kasi nawala yung isa
minahal niya.
Kita mo?
Anong meron sa kanya ngayon?
hindi ko alam.
Ganyan na siya simula nung bumalik siya
mula sa tanggapan ng tagausig.
Parang si Kwak Byung-gyun
inihaw talaga siya.
Hulaan mo kahit ang dakilang Attorney Maeng
ay walang kapangyarihan laban sa kanya.
Pero hindi ba siya mukhang malungkot?
Eksakto, parang isang taong natapon lang.
Hindi ba halata?
Ito ay dahil kung siya ay matalo sa kaso,
mawawala sa kanya ang lahat ng kanyang bayad sa tagumpay.
Magsama-sama ka, Maeng Se-na!
Kliyente lang siya.
hindi mo ba alam
ang damdamin ay parang ligaw na kabayo?
Isang kabayong tumatakbong ligaw... pinutol mo ang kanyang lalamunan
bago ka nito itapon.
And fine, pwede siyang umibig.
Sa edad kung kailan ang testosterone
ay nasa tuktok nito... Dating?
Siyempre, dapat siya.
Tao din ang mga idol.
Pero sabi niya hindi siya nanliligaw.
Sa Eksklusibo sa Libangan,
Hulyo 16, 2022, malinaw niyang sinabi...
Walang nanloko sa akin,
pero kahit papaano parang niloloko ako.
At pa rin…
Kapag kinailangan niyang tanggihan ang kanyang pagmamahal...
ano ang naramdaman?
Nalungkot ba siya, nasaktan?
O nag-iisa?
Sa huli, lahat ng ginagawa ko
ay nag-aalala sa iyo muna.
Saan ko kaya pwedeng ilagay
puso na ganito ang nararamdaman?
Attorney Maeng, nakita mo ba ito?
Kakalabas lang nito bilang breaking news.
DO RA-IK SECRET LATE-NIGHT RENDEZVOUS
PAGKATAPOS MAGTANONG NG SUSPEK SA PAGPATAY
Hindi ba ito sa harap ng
opisina ng tagausig?
Mukhang kinuha ito mula sa malapit.
Oo.
Kasama mo ba si Hye-joo?
Hinatid ko siya sa bahay kanina.
Nasaan ka ngayon?
Kakalabas lang ng isang artikulo, kami ni Hye-joo...
-Nakita ko. At sa totoo lang--
-Kailangan naming alisin ang artikulong iyon sa ngayon.
Wala bang legal na paraan para harangan ito?
Maaari kaming humiling ng pagwawasto,
ngunit nangangailangan iyon ng ilang mga pamamaraan.
Titingnan ko muna kung ano ang magagawa natin--
Wala akong oras para sa mga pamamaraan ngayon.
Kaya sinasabi mo,
walang paraan para harangan ito. Nakuha ko.
ano? Nakuha kung ano?
Ye-sol, alamin kung saan ang labasan
na nag-post ng artikulong ito ay at tumawag sa akin.
- Sa lalong madaling panahon.
-Oo.
Si Hong Hye-joo yun diba?
Ano ito?
Anong ginagawa ng hipag ko dito?
alam ko na.
Alam kung ano?
Gi-wook, alam mo ba ang lahat?
Anong ibig mong sabihin?
Kilala si Chairman Hong,
hindi siya mismo ang magse-set up ng meeting.
Ang totoo, hipag mo
tinanong ka niya, hindi ba?
Well... Huh?
Naiintindihan mo ba ang ginawa mo?
Nag-set up ka ng pribadong pagpupulong
sa pagitan ng isang pangunahing tao sa kaso
at ang nangungunang tagausig.
sadyang sinasadya.
-Anong ibig mong sabihin?
-Ang iyong hipag, Hong Hye-joo!
Siya ay malalim na nakatali
sa kaso ng pagpatay kay Do Ra-ik.
-Ano?
-Hindi ko hahayaang mag-slide ito.
Magbabayad ka para sa pagpapagamot
isang tagausig ng Korea na parang wala.
Isaisip mo yan.
Hoy!
Ano ang pinagsasabi mo? Hoy!
ano?
Long time no see, Mr. Do Ra-ik.
Ano ang nagdudulot
isang nangungunang bituin na tulad mo sa dump na ito?
Ibaba ang artikulong iyon, ngayon.
Hindi, ayoko.
Ang mga artikulo ay parang salita lang.
Sa sandaling sinabi, hindi mo na sila maibabalik.
Sabi ko ibaba mo na.
Wow, malambot pa rin sa kanya.
Alam ba niya?
Na hanggang ngayon ay nakabitin ka pa rin sa kanya?
Isara mo ang iyong bibig.
Bakit hindi lumuhod at magmakaawa sa akin?
Sino ang nakakaalam, maaari kong hayaan itong mag-slide,
tulad ng huling pagkakataon.
Sige, bitawan mo ang gusto mo.
Wala naman akong ginawang ikahiya.
Umupo ka.
Oo naman. Wala kang ginawang kahiya-hiya.
Ginawa niya.
Yung Hong Hye-joo, o ano pa man,
siya ang naputol
mula sa debut lineup kamakailan, tama ba?
Nakakawala ba siya ng stress sa pamamagitan ng pakikipag-date?
Ilang lalaki ang dinadaanan niya?
Hay, walang magbabago yun.
Pag-isipan kung paano ako patahimikin.
Wala siyang ideya, tama ba?
Yung nawala sayo dahil sa kanya.
Pumirma ka ng hindi patas na kontrata para sa kanya
at maging laban sa iyong ina dahil dito.
Nasa nakaraan na ang lahat.
Bakit mo ibinabangon ulit?
Hindi mo talaga alam kung bakit? Ikaw iyon.
Nakipagtalo ka sa kumpanya
na kumuha ako ng pera.
maraming salamat.
Para magsulat ako
mga basurang tabloid sa tambakan na ito.
Hindi ako yun.
Hindi mahalaga.
Malapit na akong maghulog ng totoong bomba.
Hindi ako makapaniwalang hindi ko alam noon.
Yung Hong Hye-joo
ay ang nakatagong anak na babae ng Imhwa Group.
Well, ngayong nalaman ko na ang totoo,
oras na talaga para maghukay.
Ang follow-up na artikulo ay magiging hindi kapani-paniwala.
"Isang dating magkasintahan na nakatali sa isang kaso ng pagpatay."
Binalaan na kita dati. Kung hinawakan mo
kahit sino sa paligid ko, hindi ko hahayaang dumausdos.
Kung mangyari ito ng isang beses pa,
kahit ako hindi ko alam ang gagawin ko.
Ano ang gagawin mo?
nakalimutan mo na ba Isa akong murder suspect.
Patuloy na guluhin ako, at...
Tumigil ka! Tama na!
How dare you threaten a active reporter?
-I swear, gagawin ko--
-Tama na.
sapat na? Ang bastos na mamamatay-tao ay...
Ang mga ito ay kinuha
matagal bago ang insidente ni Kang Woo-seong.
Mula sa labas ng kanyang bahay
sa makeup shop, ang kotse...
Sinusubaybayan mo ang bawat bahagi
ng kanyang mga pribadong galaw.
Pati siya pupunta sa banyo?
Ito ay lehitimong pag-uulat.
hindi mo ba alam?
Ang mga kilalang tao ay mga pampublikong pigura.
Ang kanilang privacy ay maaaring paghigpitan ng batas.
-May karapatan ang mga reporter na i-cover iyon!
-Tama?
-Sinira mo ang buhay ko sa anong karapatan?
-Tama ka.
Mga pampublikong pigura
maaaring nabawasan ang privacy,
ngunit si Hong Hye-joo ay isang pribadong indibidwal.
Pag-publish ng kanyang personal na impormasyon
ang walang pahintulot ay maaaring maging paninirang-puri.
At pananagutan kita
kung ang iyong tinatawag na pag-uulat
hindi maaring katwiran.
Dito ka nagmadali?
Ang tumayo sa harap ng isang reporter ng tabloid
at ipinagmamalaking sabihin na isa kang suspek sa pagpatay?
-Hindi, ako lang--
-Ako ang iyong abogado.
Dapat malaman ng isang abogado ang lahat ng iyong ginagawa,
o kahit na kung ano ang maaari mong gawin,
para mapaghandaan natin ito,
pero wala kang sinasabi sa akin.
Kumilos ka sa sarili mo.
Nagsinungaling ka pa sa akin.
Paano ako magtitiwala
at ipagtanggol ka ngayon?
Hindi ko sinubukang magsinungaling--
Ang pagtatago ng isang bagay ay kasinungalingan.
tapos…
I guess naging kasinungalingan ang buong buhay ko.
Ako ito, Hye-joo.
Nakabalik na ako sa Korea.
Bakit hindi ka sumasagot?
gusto kitang makita.
HONG HYE-JOO
meron na ako
para mabuhay sa buong buhay ko
tinatago lahat ng tungkol sa sarili ko.
Nakaraan na ang lahat, Hye-joo.
Nakuha ko na, kaya please lang itigil mo na.
Tinapos na ito ni Ra-ik,
at dapat mong…
HONG HYE-JOO
Woo-seong!
Kailan pa?
Kailan ka pa naging
kausap si Hye-joo?
Huwag kang magkamali.
Ginawa ko lang ang dapat mong gawin.
At ano ba talaga iyon?
Ano ang ginawa mo para sa akin?
Alam mo, ito ay isang mahalagang oras para sa iyo.
Nagsimula ka lang sa iyong mga solong aktibidad.
Kung magulo ka
-kasama siya ulit--
-So yun lang?
So mag-isa ka na lang pumutol?
Nang hindi man lang sinasabi sa akin?
-Alam mo kung bakit mas mahusay kaysa sa sinuman.
-Wala kang pakialam.
Ra-ik…
Woo-seong, ako...
hindi ako galit
dahil hindi mo sinabi sa akin ang tungkol kay Hye-joo
o dahil sinubukan mo
na magpasya sa lahat sa iyong sarili.
Ano ba talaga ang ikinagagalit ko...
may sikreto ba sa pagitan natin ngayon.
ISANG MINUTO LANG ITO
MAY KAILANGAN AKONG SABIHIN SAYO
Para sa akin, si Hye-joo ay parang...
isang matagal nang takdang-aralin.
saan ka pupunta
Naubos na ang beer namin.
babalik ako agad.
Hindi ko maipagpaliban ito ng tuluyan.
Akala ko talaga…
Oras na para tapusin ito ng mabuti.
HONG HYE-JOO
Andito ako sa usual spot namin.
Maghihintay ako hanggang sa lumabas ka.
Kaya naman pinuntahan ko siya.
Mayroon kang limang minuto.
Tapusin natin ito sa oras na iyon.
Limang minuto?
It's been years since we last met.
At limang minuto?
Pumunta ako dito dahil ito lang ang paraan
maiintindihan mo talaga.
Ayokong makipag-ugnayan sa iyo.
Lahat ng tawag at mensahe mo ay bumabagabag sa akin.
Huwag mo na akong abutin ng ganito.
namiss kita.
Kaya ako nandito.
ako…
I mean…
Noon…
Masyado pa akong bata.
Kahit na,
Dapat pala wala akong sinabi
sasaktan ka niyan.
Sawa na ako dito.
ano?
Inilagay ko ang lahat sa solo album na ito.
Hindi ko hahayaang guluhin mo ulit ang buhay ko.
Kaya please, mawala ka na lang.
pasensya na po.
ano?
Hindi ko sinasadyang itago.
ako lang…
Sinusubukan mong protektahan siya, tama ba?
Kaya pala ang lamig ng kilos mo.
Natatakot ka na baka masaktan siya.
Gusto mo siyang malayo sa kaso.
Para sa akin, si Hye-joo ay...
Isang taong gusto kong protektahan, ngunit hindi ko magawa.
At tapos na kami ngayon.
Kaya pala hindi ko nasabi sayo.
Natatakot akong magsalita ng kahit ano
ay i-drag siya sa ito.
Ayokong madamay siya
sa kasong ito.
Maaari mo ba akong tulungan?
Walang dashcam, walang mensahe.
Itatanggi mo pa ba ang lahat?
Dahil ito ang katotohanan.
We met in private as friends, yun lang.
Kaya isang kaibigan na hindi mo nakita sa loob ng maraming taon,
sinubukan mong hampasin ng kotse?
Ms. Hong Hye-joo? Hindi na ako magtatanong.
Alam ko na nakilala mo si Do Ra-ik
sa tinatayang oras ng insidente.
Bakit nagkita kayong dalawa ng gabing iyon?
sabi ko sayo.
Nagkakilala lang kami bilang magkaibigan.
Ms. Hong Hye-joo,
kung tatanggi ka pa
para i-back up ang iyong alibi,
maaaring magbago ang iyong katayuan
mula sa saksi hanggang sa suspek.
At kung mapunta ka sa korte,
ang mga pahayag na ito ay maaaring gumana laban sa iyo.
Siyanga pala, Prosecutor...
alam ba nila?
Tungkol sa blind date natin?
Sagutin mo na lang ang tanong ko.
Dapat sagutin mo ang akin.
Bakit mo ginawa ang araw na iyon?
Pagsasabi sa akin ng mga kumpidensyal na detalye
ng imbestigasyon kaya madali
at tinutulak si Ra-ik
bilang salarin na walang patunay.
Hindi ba iyan ay isang uri ng ilegal na pagsisiwalat
ng mga detalye ng kaso?
Sino ang sinusubukan mong i-lecture
tungkol sa batas?
Hindi si Ra-ik ang pumatay.
Bago ka magmadali
para tawagan siya bilang salarin,
suriin ang alibi
sa mga tao sa paligid niya muna.
Nakita ko sa balita na ang mga miyembro ng grupo niya
nasa ospital noong gabing iyon.
hindi totoo yan.
ano?
Nung gabing nakita ko siya
malapit sa bahay ni Ra-ik.
Nakita ko si Choi Jae-hee.
Bakit ko ito dapat ilihim?
Kailangan mong sabihin sa akin ang isang dahilan.
Ibig kong sabihin, ngayon ang direktor ay...
Anong meron sayo?
Hindi, anong meron sayo?
ano?
Alam mo bang kakaiba ang kinikilos mo kanina?
Nagsinungaling ka na Ra-ik at Woo-seong
hindi nagkasundo.
-Bakit mo ginawa iyon?
-Hoy!
Sinong tinatawag mong sinungaling?
Hindi ako ang nagsisinungaling, ang kulit na yan!
-Ano?
-Wala kang alam.
Ang bastos na iyon...
Kalimutan mo na.
Kung wala kang alam, umiwas ka.
At itigil ang pag-eavesdrop na parang daga.
Kung gutom ka, pwede kang kumain...
anong ginagawa mo
Anong ibig mong sabihin?
Nagbabago na ako.
Sabi ko kumatok ka bago lumabas.
Kailan mo sinabi yan?
At nandito ako sa bahay ko, sa kwarto ko.
Maaari kang magpalit sa banyo.
Napaka hassle naman niyan.
Pero saan ka pupunta?
Hiniling mo sa akin na tulungan si Hong Hye-joo.
Kailangan kong malaman kung paano.
talaga? Nakakatulong ka talaga?
-Kung gayon tutulong din ako.
-Hindi salamat.
Hindi ito isang bagay na magagawa mo.
Ito ang trabaho ko bilang abogado mo.
Pero wag masyadong umasa.
Titingnan ko lang.
Maghintay...
Hindi naman sa naghihinala ako o ano pa man,
ngunit sinabi mo sa akin na huwag itago ang anuman, kaya...
Sinasabi ko lang ito dahil dapat...
Sinabi sa akin ni Hye-joo kanina
na nakita niya si Jae-hee
nung gabing yun pagkaalis ko.
-Nakita niya si Choi Jae-hee?
-Oo.
Pero si Jae-hee
nasa ospital noong gabing iyon.
Parang may mali.
At hindi ko sinasabing maghinala ka sa kanya.
Gusto ko lang sabihin sayo.
Ayokong magtago
kahit ano mula sa iyo.
Okay, titingnan ko ito.
Bakit walang laman ang bahay na ito?
Kaya pala ngumingiti siya noong bata pa siya.
Hindi si Do Ra-ik ang may kasalanan.
Hindi pwede!
Bakit hindi siya sumasagot?
Hoy, bakit hindi mo sinasagot ang mga tawag ko?
Ano bang meron sa mukha na yan?
Nabasa mo ba ang text na ipinadala ko?
-Nakuha ko ang dashcam ng taxi, at si Hye-joo--
-Alam ko.
Sinubukan niyang patakbuhin si Do Ra-ik gamit ang isang kotse.
Paano mo nalaman?
Kailan ka umiinom?
Hindi ka uminom
para hindi ka madulas sa kanya.
Ang araw ng insidente
Nakita ni Hong Hye-joo si Choi Jae-hee.
Nagpatotoo siya na siya ay nasa ospital.
Pero sa tingin ko hindi.
Suriin ng maayos ang kanyang alibi.
Okay.
Pero hindi ba dapat ay humarap tayo kay Hong Hye-joo
at Do Ra-ik muna?
Oo, kailangan natin.
Tama, ginagawa namin.
Pero paano? Walang paraan.
Oo, meron.
anong paraan?
Chung-jae.
Bakit ganito kasakit?
Nasasaktan ka?
Alam kong masyado mong ipinipilit ang sarili mo.
Wait lang, may dala akong gamot.
Tingnan ko, may lagnat ka ba?
Ang puso ko.
Sumasakit ang puso ko.
anong nangyari?
Chung-jae, naisip ko
Alam ko ang lahat tungkol kay Ra-ik.
Kapag masaya siya, pipikit ang ilong niya.
Kapag nakatutok siya,
nakabuka ng kaunti ang kanyang bibig.
Kapag kinakabahan siya,
medyo kumibot ang tenga niya.
Alam ko lahat iyon, pero...
Hindi ko na namalayan
kung gaano siya nasaktan.
Siya ay dapat na
sa sobrang sakit.
Paano ang sakit mo?
wala lang ba?
naaalala mo ba
Noong naging kumpanya mo
Ang legal na tagapayo ng Goldie Entertainment,
Tinanong ko kung bakit hindi mo kinuha,
at sinabi mo
hindi mo gustong makuha
masyadong malapit kay Do Ra-ik.
Na gusto mo lang siyang bantayan
mula sa malayo... sa entablado.
hindi ko naintindihan
ano ang ibig mong sabihin noon,
ngunit pagkatapos ng lahat ng ito, medyo nakuha ko na ngayon.
Ang dami mong nakikilala,
habang lumalapit ka,
ang higit pang mga layer na iyong binabalatan pabalik,
ang mas nakakadismaya
ang mga tao ay karaniwang lumalabas na.
Hindi ako nabigo.
Unfamiliar lang.
At iyon ang nakakatakot sa akin.
Noon,
malungkot man ako o masaya,
parati itong nararamdaman
Nasa tabi ko si Ra-ik.
Pero ngayon…
kahit nasa tabi ko lang siya,
pakiramdam niya napakalayo.
Kanina…
nung nakita ko silang dalawa...
naramdaman nilang parang tao sila
mula sa ibang mundo.
Isang mundo…
Hindi ko maabot.
Nadismaya sana ako.
Sana nagseselos ako.
Pero…
Ni hindi ko maramdaman yun.
Kung kaya ko lang…
babalik sana ako.
sa lahat ng nasa akin.
Babalik na naman ako sa pagiging malayo.
Sa isang lugar na sapat na malayo
na hinding hindi ko siya hahawakan.
Gusto ko siyang makitang ngumiti ulit.
Gusto ko siyang magustuhan ng malaya.
Ang paraan ko noon.
Attorney Maeng…
Attorney Maeng?
Saan siya nagpunta kaninang umaga?
Huwag mag-iwan ng kahit ano, kainin mo lahat.
Susuriin ko pagbalik ko.
Puyat ka na.
-Nasaan si Attorney Maeng?
-Umalis na siya para magtrabaho.
Heto, kunin mo ito.
Ano ito?
Ito ay isang banayad, mababang pH na panlinis
na may anim na plant-based,
malumanay na mga sangkap sa paglilinis.
Si Ra-ik ay may sensitibong balat,
kaya lang ang brand na ito ang magagamit niya.
Hindi mo ba nakikita? Ito ay para sa paghuhugas ng iyong mukha.
At ito. Si Ra-ik ay may ilang mga isyu sa gilagid.
Kaya dapat itong maging sobrang malambot na brush
at gum-care toothpaste.
-Sila ay isang set.
- Dito.
At ito, isang gawang kamay na German classic na labaha,
ang eksaktong uri na karaniwan niyang ginagamit.
At ito ay European Oeko-Tex certified
100% cotton towel.
Kunin mo rin ito.
At ito ay mga pandagdag.
Masyado siyang payat kahapon.
-Siguraduhing kukunin niya ang mga ito.
-Ito ang mga bitamina.
At ito ay omega-3,
probiotics.
Lutein na may zeaxanthin at astaxanthin,
lahat sa isa.
At ang isang ito
ang Optimized Fucoidan capsules.
-Nakuha mo ba lahat yan?
-Wala akong pakialam!
Maghilamos ka na lang at kumain.
Kokontakin ka ni Attorney Maeng.
Ito ang lahat ng mga bagay na ginagamit ko.
Anong coincidence.
Ito ang ginagawa ko. Mga pagsusuri sa background.
Ang lahat ay nasa Y**Tube pa rin.
"Ano ang Nasa Aking Bag?", "Sweet My Home,"
lahat ng bagay na iyon.
Ang kanyang panuntunan ay upang masiyahan
bawat pangangailangan ng kanyang mga kliyente.
Isa talaga siyang pro.
Hindi siya umuuwi kahapon ng madaling araw.
Magkasama ba kayong dalawa?
Oo, bakit?
Nagtatanong lang.
Pero ano ba talaga kayong dalawa?
Iba't ibang apelyido, kamag-anak ka ba?
Sabihin nating konektado
sa paraang mas gusot kaysa dugo.
Bakit ka nagtatanong?
Walang dahilan, pagiging magalang lang.
Nakarinig na ba ng maliit na usapan?
Bakit ba ang sungit lagi ng lalaking iyon
tuwing nakikita niya ako?
Hater ba siya?
Sa kabila ng lahat ng sakit,
hindi siya galit sa kanya?
Inaalagaan pa rin ang lahat.
WAG KANG IWAN
KUMAIN LAHAT, I-CHECK KO.
Oo, Direktor.
Kakacheck ko lang ng email na pinadala mo.
Maraming salamat sa iyong tulong.
Oo.
Ngayon ba ang interogasyon?
Wala akong ideya. Wala akong pinaghandaan.
Hindi mo kailangan.
Ngayon, ambush ang diskarte.
Bigyan natin sila ng tamang suntok.
Hindi kita pinatawag, nagpakita ka lang.
Ito ay hindi lamang tungkol sa pagtatanong.
Sa tingin ko matutulungan namin ang iyong pagsisiyasat.
Medyo ang dahilan.
Akala mo hindi ko nakikita
halatang taktika na ito
sinusubukang ipakita ang isang imahe ng kawalang-kasalanan
sa pamamagitan ng kusang pagpapakita?
Kinaladkad ang kaso nang hindi nagsasakdal,
natigilan habang nag-iikot sa mga hypotheses,
medyo halatang taktika din yan.
Ito ang footage mula sa araw na iyon,
pinapakita sina Do Ra-ik at Hong Hye-joo.
Tulad ng makikita mo,
walang anumang palatandaan
sa dalawang nagsasabwatan na gumawa ng krimen.
Meron na tayo nito.
Ang konteksto ay ganap na nagbabago depende sa
kung paano mo ito tingnan.
Dahil nakita mo ito, dapat mong mas alam.
Yung pagkikita namin
ay ganap na personal at pribado.
Bagay yan
kailangan nating tingnan pa.
Magkita sana kayo
para magtago ng ebidensya, hindi ba?
Pero alam mo na, Prosecutor.
Imposible ang scenario na iyon
ibinigay ang mga pangyayari.
Ito ang mga talaan ng tawag
ng CEO Geum Bo-sang.
Tulad ng nakikita mo,
pagkatapos umuwi si Do Ra-ik,
may tawag
sa pagitan niya at ni Kang Woo-seong.
Na-secure na namin
Buong pahayag din ni Mr. Geum.
Kung, gaya ng sinasabi mo,
Nagkita sina Do Ra-ik at Hong Hye-joo
upang itago ang ebidensya,
nasa kanila sana ang sandata ng pagpatay
at ang telepono ni Kang Woo-seong sa kanila.
Ngunit pagkatapos ng kanilang pagkikita,
Tinawag ni Kang Woo-seong si Mr. Geum,
kaya nagpapatunay yan
buhay pa siya noon.
Samakatuwid, ang iyong kasalukuyang paghahabol
hindi umaayon sa timeline.
Ang pagsisiyasat ay dapat palaging
manatiling bukas sa maraming posibilidad.
Dahil lang sa timeline
hindi tumutugma sa krimen
ay hindi awtomatikong nag-aalis ng sabwatan.
Magkikita sana silang dalawa
bago magplano
Ang pagpatay kay Kang Woo-seong.
Pagkatapos ay maaari kang magbigay
anumang layunin na ebidensya
na ang dalawang ito ang nagpaplano ng krimen?
Nagsasagawa kami ng pagsisiyasat na ito
para makakuha ng ganyang ebidensya.
Maaaring sangkot si Hong Hye-joo sa kaso--
"Baka kasali?"
Batay lamang sa haka-haka na iyon,
na walang ebidensya o sumusuportang katotohanan,
pinatawag mo siya
at masinsinang tinanong siya
mahigit anim na oras?
Well, kung kinakailangan
sa panahon ng pagsisiyasat--
Isang lehitimong imbestigasyon
dapat nakabatay
sa konkretong ebidensya ng umano'y krimen.
Hindi ka maaaring magpatuloy
walang layunin na ebidensya.
Ito ay malinaw na isang naka-target na pagsisiyasat.
ano?
Yung inaamin mo
pagkatapos niyang lagyan ng label bilang iyong pangunahing suspek,
pinilit mo si Ms. Hong Hye-joo
nang walang kahit isang katibayan,
para lang pilitin ang mga pangyayari
para magkasya sa iyong salaysay.
Bilang kanyang legal na kinatawan,
Nag-isyu ako ng isang pormal na kahilingan.
Itigil ang iyong labis na pagsisiyasat
papunta agad kay Ms. Hong.
Kung hindi, maghahain kami ng reklamo
na nagsasaad na ang prosekusyon
ay nagsasagawa ng hindi makatarungang imbestigasyon
laban sa aming kliyente.
Yan ba ang gusto mo?
Tapos na ba ang lahat ngayon?
Hye-joo…
Hindi na nila siya tatawagan, di ba?
Dahil maayos na ang lahat,
hindi nila siya maaaring tratuhin bilang isang kasabwat.
Hindi maliban kung may lumitaw na bagong ebidensya.
talaga?
Oo. Baka mag-conduct sila
isang simpleng pagtatanong ng saksi, ngunit...
Salamat... Salamat lahat kay Maeng Se-na.
maraming salamat po.
Hindi... ako...
Mabaho!
Tumabi ka saglit?
Bakit ako dapat?
Maghintay ka na lang sa kotse. Pupunta ako doon.
matagal nang hindi nagkikita.
Class 1-4, Jeil Foreign Language High.
Mabaho Se-na.
Hindi, Maeng Se-na.
Paumanhin, dapat nakilala kita nang mas maaga.
Malaki ang pinagbago mo simula high school.
Syempre meron ako.
Matanda na ako ngayon para hindi makisama
sa mga taong halos hindi kuwalipikado bilang tao.
Marami tayong dapat pag-usapan.
Gaya ng dati,
bakit mo kinuha ang kasong ito,
alam mo man na ako ang tagausig
at kinuha ito ng kusa,
o kung pinlano mo ito
para siraan ako sa simula.
Hindi nakakagulat ang pagsisiyasat na ito
ay walang patutunguhan.
Masyado kang abala sa pagkahumaling
walang kaugnayang kalokohan tulad nito.
ano?
Hanggang kailan ka mabubuhay
sa victim complex na yan?
Gamitin ang oras na iyon para magtrabaho sa iyong mga kakayahan.
Pagkatapos ay mahuhuli mo ang tunay na salarin
at maging star prosecutor na gusto mong maging.
Good luck.
Mukhang close kayo
kasama ang prosecutor na iyon.
Paano kayo magkakilala?
hindi ko.
-Bakit ganyan ang tingin mo sa akin?
-Hindi, sabihin mo sa akin.
Ano ang pinagsasabi mo?
Masyadong obvious.
Umasta ka na parang wala kang nililigawan.
Mayroon kang isang lalaki sa bahay
at isa sa trabaho.
Ano bang pinagsasabi mo?
Matagal ko na itong pinag-isipan.
Kakaiba ang tingin sa iyo ng lalaking iyon.
So ano siya? Isang ex?
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Ako? Sa bastos na yun?
Isa lang siyang malas na kaklase
Natigilan ako sa.
Kuskusin ko siya kung maaari!
Para sa isang kaklase,
masyado kang pagalit.
Sa tuwing naiisip ko ang bastos na iyon,
Nagising ako
sa kalagitnaan ng gabi, umuusok.
Okay, naiintindihan ko, kaya mag-ingat ka lang!
Isa kang abogado pero...
Hindi, hindi ako.
-Ang kotse ay hindi nakikinig sa akin.
-Ano?
Se-na!
-Se-na!
-Hindi, Ra-ik!
Never akong minahal.
anong ginagawa mo
Hindi ako marunong magbigay ng pagmamahal
o tanggapin ito.
Sinasabi mo bang may gumawa nito?
Parang hindi tama.
Kung may humawak talaga
isang sama ng loob sa akin...
Bakit ka nagsinungaling?
ito ay…
hindi ko talaga alam.
Kung kinakailangan, dapat mong isaalang-alang
humuhubog sa daloy ng iyong sarili.
Kaya sinasabi mo sa akin na i-drop ang aking kliyente?
Pagsasalin ng subtitle ni:
Milena Martirosyan